# hamburger

おいしいよねテリヤキバーガー

# 実装結果
```
「レギュラー」バンズと「ソーセージ」からなる、「ベーシック」ハンバーガーの値段は、350円です。
トマトを30円で加えます。
レタスを75円で加えます。
チーズを100円で加えます。
トッピングを加えたバーガーの金額は、555円です。
ベーシックバーガーのトッピング一覧
トッピング:トマト 30円
トッピング:レタス 75円
トッピング:チーズ 100円

---------------------------------------

「ライ麦」バンズと「ベーコン」からなる、「ヘルシー」ハンバーガーの値段は、500円です。
トマトを30円で加えます。
レタスを75円で加えます。
チーズを100円で加えます。
タマゴを50円で加えます。
トッピングを加えたバーガーの金額は、755円です。
アボカドを80円でヘルシートッピングとして加えます。
ゴマを30円でヘルシートッピングとして加えます。
トッピングを加えたバーガーの金額は、865円です。
ヘルシーバーガーのトッピング一覧
トッピング:トマト 30円
トッピング:レタス 75円
トッピング:チーズ 100円
トッピング:タマゴ 50円
ヘルシーバーガーのヘルシートッピング一覧
ヘルシートッピング:アボカド 80円
ヘルシートッピング:ゴマ 30円

---------------------------------------

ドリンクを100円で加えます。
ポテトを100円で加えます。
「バンズ＆クラブ」バンズと「ベーコン＆ソーセージ」からなる、「デラックス」ハンバーガーの値段は、1000円です。
デラックスバーガーのトッピング一覧
トッピング:ドリンク 100円
トッピング:ポテト 100円
```
